Игра "Морской бой" для игры с компьютером

Требования к выполнению задачи:

    1. Задача должна быть решена с использованием следующих технологий: HTML, CSS,         JavaScript.
    2. Разрешается использование стороннего фреймворка jQuery.
    3. Код программы с необходимыми комментариями.
    4. Обеспечить выполнение программы на IE8+, Opera, Chrome, Firefox.
    5. Вывод графики должен быть реализован средствами CSS и JavaScript, минимальное       использование растровых картинок.
    6. Интерфейс должен быть приятен пользователю и вызвать желание играть снова и снова.
    7. Игра должна выглядеть законченным продуктом, целостно.
    8. Расстановка кораблей случайная.
    9. Возможен ввод имени игрока и компьютера.
